（捆绑 激烈活塞抽插）
（巨根肉棒）
主演 三枝玲
（捆绑 激烈活塞抽插）
（巨根肉棒）
早安 我们去摄影棚吧
早安 好的
关于上次的回忆 有什么吗
上次
我有点紧张
虽然感觉好舒服
但好像没办法尽情享受性爱
是吗 我以为你很享受呢
超棒的
所以你的意思是 你觉得上次
没办法尽情享受 是吗
内心有点遗憾
还是有点遗憾啊
那么 今天想做
什么样的做爱呢
今天啊
是啊
放松点 冷静下来
不过 我想要尽情
释放自己的欲望
好好享受做爱
你刚才说了喔
今天我不会手下留情的喔
可以吗  好的
把舌头伸出来舔我
啪啦啪啦的舔我
我们一起舔
把舌头伸出来
奶头好舒服
奶头好舒服啊
这里也要摸一下
温柔一点可以吗
温柔点
把屁股抬起来 对了
试着把屁股挺出来对了
继续舔我  这里吗
继续吗
那里小穴那里好舒服
湿漉漉的了
好爽啊
继续舔我
把舌头伸出来
肉棒顶住了吗
这根肉棒怎么办啊
我想要插进小穴
想插进小穴是吧
那再多给我看一点你的小穴
我可以继续舔吗
继续过来 对了
舒服吗
对了
好厉害 小穴好紧啊
好舒服
我要高潮了 不行啊
不要不行了
不行了 好舒服啊
我高潮了 我要高潮了
超级舒服啊
很舒服对吧 对了
接下来用这个了
把这个给我
我们张开嘴 对了
对了 就是这样
继续好好的舔一下
小穴很棒
我们把腿张开一点
让我看看 对了
应该可以插进小穴吧
从这里插进小穴 你看
这样摩擦是吧
我要高潮了 我高潮了
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服对吧
好舒服 好厉害啊
想要快点是吧
我想要肉棒 继续是吧
还想要继续摸小穴呢
继续让我看看
好舒服
我想要肉棒快点插进小穴
我们互相舔吧
继续 继续 过来这里
插进小穴里面啊
好舒服
不行了 好舒服
好厉害好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
继续是吧
想要肉棒吗
想要  还要继续啊
还想要继续
直接插进小穴可以吗
无套啊
我要插进小穴了  可以哦
插进小穴了 插进小穴了
就这样插进小穴吧
好厉害 这样不行了
好舒服啊
不行 不可以了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
不行 不要 好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行了 好舒服啊
我高潮了
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了啊
继续 继续射给我
好舒服 已经高潮了
好厉害好舒服
不行 我要高潮了
不行 我高潮了
我要高潮了
把屁股抬起来给我看看
自己摸一下这里
好舒服啊
继续插进小穴里面
这样
这样好厉害啊
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 继续尽情的
插进小穴里面
好厉害 这样好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
继续 我还想要继续
还想要继续啊
我还想要继续
那里 小穴那里最舒服了
好舒服啊
继续 继续激烈一点啊
不行 高潮了 我高潮了
满足了吗  还想要继续
还要继续啊
还想要继续是吧
我还想要继续激烈一点
想要更激烈一点吗
自己抬起来 对了 对了
很舒服对吧
好厉害 好舒服啊
继续吗 这样是吧
继续 想要继续舒服
把屁股抬起来给我
不行 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
对了 我们过来一点
继续尽情的插进小穴啊
继续插进小穴
继续 继续  继续
继续激烈一点插进小穴
好厉害啊
把腿张开 对了 腿张开一点
我要高潮了 继续啊
继续激烈一点
好厉害  不行了
高潮了我高
不行了 我要高潮了
不要 我要高潮了
高潮了 我高潮了
继续插进小穴里面
我要高潮了 我要高潮了
不要 不行了
不行 里面好舒服啊
舒服吗  好舒服
我的肉棒感觉怎样啊
好舒服  抵住里面是吧
不行 我要高潮了
我要高潮了
好厉害啊
继续是吧 保持这样啊
是不是还不够呢
好厉害啊
好舒服
喜欢怎样的肉棒
喜欢  喜欢什么
喜欢粗肉棒
想要粗肉棒怎样做
想从后而尽情的插进小穴
那么 好好的让我们
感觉一下
把舌头伸出来
继续摸一下哦
这样舔着很舒服吧
好舒服
肉棒也是变得好硬了哦
对了 还要继续啊
继续尽情的舔这里
好厉害啊
这里啊
这里也是变得好热了
是这里吗
我想要看看你
更加色情的样子
把屁股转过来这里
是不是有什么东西
顶住你了
肉棒顶住我了
肉棒顶住你了啊
好厉害 好暖和
肉棒抵住了啊
肉棒变得这么粗了
好好的感觉一下啊
舔一下吗 好舒服啊
好舒服
我可以舔更多
尽情的舔我吧
继续尽情的舔我吧
继续 继续尽情的舔啊
继续尽情的舔我
舒服吗 还要继续舔啊
这边的肉棒也要舔
对了 把屁股翘起来
很舒服对吧
怎么了 想要高潮了啊
想要高潮
想要高潮吗  想要高潮了
该怎么办啊
我想要尽情的舒服
想要怎样做啊
还想要更加舒服是吧
还想要继续
这里呢 轮到这里
我们过来一点这里
把腿抬起来放这里
从下面这里全部看到了
告诉我这里感觉怎样
里面很舒服对吧
还想要高潮吗
还想要高潮
两边继续尽情的玩弄
现在哪里感觉舒服啊
小穴好舒服啊
小穴是哪里啊
这里是吧 你看
还想要继续吗
继续 这里是吧
不行 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
对了 两边一起啊
小穴好舒服 你看 你看
还有更加舒服的
那么告诉我该怎么样做啊
我想要更激烈一点
再激烈一点啊
小穴继续噗嗤噗嗤的
好舒服 高潮了 我高潮了
继续 还要继续啊
高潮了 我高潮了
不是撞到奶子了吗
你看 这里也有肉棒啊
是不是抵住了啊
好舒服
很兴奋吗
我想要快点
是哪里想要
我想要插进小穴里面
还不行啊
大声一点说我想插进小穴
看这边啦
手动起来
那里呢
好粗的一根肉棒
还有很多肉棒呢
这里也要舔一下
屁股撅出来看看
向我这边抬起来
很喜欢粗肉棒 是吧
这里也要尽情的摩擦哦
好厉害 好兴奋啊
过来这里 这里
手要好好的动起来
慢慢的插进小穴里面
还要继续插进小穴里面 你看
对了 肉棒很舒服吧
好喜欢这根肉棒
继续尽情的插进小穴里面
还要舔更多
继续舔 继续让肉棒勃起
是不是好舒服啊
对了 保持这样啊
对了 好好的插进小穴里面
对了 好好的动起来
对了 噗嗤噗嗤的动起来
好厉害
好吃吗
肉棒很好吃吗
继续尽情的舔 对了
这根肉棒要怎样做啊
我想要插进小穴
你自己用力插进
让你舒服的地方
插进小穴了吗  好厉害
插进小穴到里面了
抵住里面了  好爽啊
好粗 抵住里面了
里面好舒服啊
停不下来啊
我要高潮了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
停不下来
还有一根肉棒来了
我还想要继续插进小穴
抵住里面了
好舒服啊
好舒服
我想要继续尽情的插进小穴
肉棒好舒服
还没有高潮吧
为什么要停下来
还想要继续插进小穴里面啊
我想要继续插进小穴里面
小穴要坏掉了啊
直接这样射也可以
弄坏小穴也可以吗
弄坏也可以
继续尽情的插进小穴
抵住里面是吧
抵住里面了
把屁股转过来这里
过来这里 这里
太累了
不行了 好舒服啊
有没有抵住里面啊
抵住里面了
里面好舒服啊
你看 抵住里面啊
小穴好紧啊
我高潮了 我要高潮了
好厉害啊
真是太棒了
好舒服  好舒服
继续尽情的插进小穴里面
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
还想要继续吗
我还想要继续舒服
你看 好好的插进小穴里面
能够继续忍住吗
我还想要继续
不行 不要呀 我高潮了
不行 我高潮了
自己动起来腰
好厉害 这样就看不到里面了
看不到啊
真是太棒了
好舒服啊
好厉害 抵住里面了
真是太棒了
现在还不够啊
我要高潮了
肉棒继续插进小穴里面
不行了 继续插进小穴里面
不行好舒服啊
里面好舒服啊
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了 我要高潮了
你看这里  好厉害啊
继续是吧  继续插进小穴
好舒服 已经不行了
好舒服啊
不行了 肉棒好舒服啊
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了 我要高潮了
我高潮了
好爽啊
不行好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
硬硬的肉棒很舒服对吧
不行 小穴要高潮了
喜欢大肉棒吗  非常喜欢
刚才在舔什么来着
肉棒
怎么样的肉棒
好粗的肉棒
喜欢粗肉棒吗
非常喜欢粗肉棒
接下来粗肉棒要怎样做啊
想要插进我的小穴里
继续插进小穴是吧
把屁股抬起来给我
肉棒又要插进小穴了哦
想要插进小穴里面是吧
想要肉棒插进小穴到里面
不行了 好舒服啊
什么好舒服呢
我想要尽情的插进小穴
小穴里面
小穴里面想要精液吗
尽情的插进小穴里面
好厉害 我想要肉棒
我还想要肉棒
好厉害  太舒服
小穴好紧啊
小穴湿漉漉的 好舒服啊
不行了 我高潮了 好舒服
好舒服
好厉害好舒服
我要高潮了
又要高潮了吗
肉棒继续插进小穴里面
不行了
射进去小穴里面啊
射进去 尽情射进小穴里面
好舒服啊
继续尽情的插进小穴里面
非常喜欢粗肉棒
过来这里  真是太棒了
这次想要进去是吧
嘴里 射到我的嘴里
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了 好舒服啊
不行好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了 不行啊
我要高潮了
等一下 我要高潮了
怎么样 舒服吗
好舒服啊
继续尽情的插进小穴里面
还想要继续是吧
我还想要继续
我想舔肉棒
我还想要舔肉棒
我想要肉棒
肉棒好舒服啊
硬硬的肉棒好舒服啊
继续把肉棒插进小穴啊
继续把肉棒插进小穴
我的嘴小穴里面
里面好舒服啊
继续插进小穴到里面
我想要继续插进小穴里面
你看  好舒服啊
过来舔一下这边的肉棒
对了 继续插进小穴到里面
对了 继续插进小穴里面
对了 看着我这里
继续插进小穴到里面
继续是吧
继续尽情的射出来啊
把手举起来打开一点
让我听听你温柔的声音
还想要继续是吧
我还想要继续舒服
想要继续是吧
把屁股抬起来
不喜欢吗 并不是不喜欢
想再来一次吗
想再来一次
那么把屁股抬起来
把屁股抬起来
好好的感觉一下啊
小穴湿漉漉的啊
还不能高潮哦
还想要继续  继续是吧
我想要高潮
继续好好的忍住啊
还不能让我高潮吗
还不行喔 还不能高潮
我想要高潮了
那你就多求求我嘛
请让我高潮吧
你的声音太小了。
这样讲话没有感觉
请让我高潮吧
拜托你了
请让我高潮吧 拜托你了
想要高潮吗 想要高潮啊
想要高潮
我还想要继续
还要继续哦
好舒服
高潮了 我高潮了
继续 继续高潮吧
好舒服啊
不行 我高潮了
很淫荡的小穴 这样弄脏了
抱歉啊
就在那里趴下来
过来这里
还想要更加舒服吗
还想要更加舒服
自己动起来啊
继续动起来
直到自己高潮啊
我高潮了 我要高潮了
这里也要高潮
这里也要高潮  好厉害
不行了
高潮了 我高潮了吧
我高潮了
不行 我还想要继续
还想要高潮吗
我还想要高潮
还想要高潮啊
我还想要继续高潮
你来让我舒服啊
如果你让我舒服
我就让你高潮
可以让我舒服吗
那我就要你用这张嘴了喔
可以插进小穴到里面吗
插进小穴到里面让我舒服
就是这样
我们趴下来这里
可以继续让我舒服吗
给我好好做喔
好好做的话 我就让你更舒服
继续插进小穴里面 对了
就算痛苦也要继续喔
继续啊
一边含住 一边跟我过来
不能放开啊
对了 过来 过来这里啊
嘴停住了喔
你看 嘴巴停住了
很辛苦吗
如果你能忍住这个
我就让你手自由
你真能忍住啊
我们继续吧
对了 继续舔我
你想变得更舒服吧
想要用我的肉棒高潮吧
说一下用肉棒让我高潮
请用肉棒让我高潮吧
那就继续舔我
在里面停住
你也想这样插进小穴吧
想插进小穴吗
插进小穴我的小穴里面
那就保持这样
把你的屁股转过来这里
我要插进小穴了喔
好舒服
不行了 好舒服啊
不行 要高潮了
还不行啊
想要高潮了吗
想要高潮了
还不行啊
好舒服 肉棒好舒服啊
很棒 很棒呢
继续好好的舒服吧
肉棒好舒服啊
现在还不能高潮哦
我想要高潮了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
高潮了 我高潮了
还不行啊
还不行哦
想我怎样做啊
希望继续激烈一点插进小穴
再说一次
我想要继续激烈一点
想要高潮吗
不行了 我想要高潮了
这根肉棒尽情的让我舒服
好的 我要射了
高潮吧  我高潮了
对了 我们继续啊
继续高潮吧
想要更加舒服吗
想要更加舒服
尽情的插进小穴里面啊
尽情的插进小穴里面
噗嗤噗嗤的插进小穴好舒服
还不够吧 还想继续吧
还想要继续  继续说啊
用我的肉棒高潮吧
还要 还要继续冲
继续让我舒服吧
动起来 动起来
不用再高潮了吗
还想要继续高潮
不行了 好舒服
肉棒好舒服
还想要继续吗
对了 我们过来这里啊
把屁股抬起来
这样不行了 不行啊
不行好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
继续尽情的插进小穴里面
我高潮了 我要高潮了
继续 继续
继续插进小穴里面
好厉害 好舒服啊
这样是吧
看着镜头啊
好舒服
看着镜头
比上次还舒服吧
最棒的舒服
比之前更加舒服
大声一点  比上次还舒服
很舒服吗
射了很多出来了
出来很多了
躺下来
抱着脚给我看你的小穴
说一下请给我肉棒
请给我肉棒呢
请给我肉棒
想要我的精子吗
我想要精子
我要在里面射出来了
请在里而喔
我们一起高潮啊
我要高潮了 我高潮了
我射了
谢谢观赏